# batch

用于在 cocoscreator 编辑器内运行一些自己编写的批处理的脚本,如大量创建节点,换图,组件赋值等等

### 如何使用

* 下载本项目,将 batch 文件夹放在项目或引擎目录下

* 在 batch/runScripts 目录下新建或修改自己的批处理脚本, *脚本的运行环境和组件内写的代码的环境是一致的,并且还可以额外使用部分编辑器提供的 Api*

* 在编辑器导航条找到 *扩展/batch/打开* 并点击

* 选择自己脚本,点击 *Run* 运行

* 在添加删除或修改 *runScripts* 目录下的脚本后,如果发现窗口内没有刷新,点击 *update* 按钮刷新

### 为什么要使用

1. 编辑器内的大量修改很麻烦,敲代码10分钟,拖资源半小时,特别是需求变动太过于频繁时.(产品过来,别怕,不会打你的.)

2. 写可以运行在编辑器内的组件也可以达到这个效果,但是这些代码都是一次性的,如果不手动删除,打包时也会把这些代码打包进去.*而如果删了之后又要改,还要再敲一遍,就烦了*

### future

1. 目前 runScript 下只能放 js 脚本,以后会添加对文件夹的支持,可以用文件夹来对这些脚本归类.

2. 以后会支持直接在窗口内创建和修改脚本